Para superar la inestabilidad de CART, los autores sugieren utilizar algoritmos de aprendizaje en conjunto (ensemble learning) que adoptan CART como base. Específicamente, proponen el uso de Random Forest (RF) y ExtraTrees. Estos algoritmos introducen algún tipo de aleatoriedad en el proceso de crecimiento de los árboles, lo que ayuda a mitigar la inestabilidad que caracteriza a CART. Así que, equipo, cuando enfrentamos inestabilidad en nuestro juego, pensemos en cómo podemos introducir variabilidad y adaptabilidad en nuestras estrategias, tal como lo hacen estos algoritmos, para mantenernos fuertes y consistentes en la cancha. ¡Vamos a jugar en equipo y a superar cualquier obstáculo!